இங்கே கதைகள் மூடின
வகை 5 டிவி செய்தியறையைத் வாரத்திற்கு
வரவிருக்கும் பார்ப்பதற்காக சிறப்பு கண்ணாடிகள்
சூரிய கிரகணம் மூலம் நினைவுகூரப்பட்டது
அமேசான் ஏனெனில் அவர்கள் உங்கள் வறுத்தெடுக்கலாம்
ஒரு புதிய கேமரா மற்றும் உறிஞ்சுதல் ஆகியவற்றைத் தடுக்கிறது
ஸ்மார்ட் ஒரு ஊமை குளிர்சாதன பெட்டி மாறிவிடும்
குளிர்சாதன பெட்டி நன்றி ஒரு நன்றி நன்றி
firmware update blender ஒரு தானியங்கி
மேல் காற்று மேம்படுத்தல் முன் உடைந்துவிடும்
குறைந்தது ஐந்து நாட்களுக்கு கதவு ஸ்மார்ட் பூட்டுகள்
திசை நோக்கிச் செல்லும் சிறுகோள் கவலைப்பட வேண்டிய அவசியம் இல்லை
பூமி மற்றும் அக்டோபரில் எங்களை தாக்க நினைத்தது
நாம் ஒரு நீண்ட ஷாட் மூலம் எங்கள் கிரகத்தில் மிஸ் செய்கிறேன்
ஒரு இளைஞன் பத்து பேருக்கு வழங்கப்பட்டார்
ஆயிரம் டாலர்கள் அவர் பிழை கண்டுபிடித்தார்
இந்த கதைகள் கூகிளின் மீண்டும் முடிவடையும்
வலது புறம் எங்கும் போகாதே
ஜெப் வெஸ்டன் ஜெமமா நீங்கள் ஒரு கட்டிடத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்
புதிய அழகான வலைத்தளம்
நீங்கள் ஒரு கொடூரமானவர் என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள்
நடிகர் நாம் என்ன செய்கிறோமோ அதுதான்
ஆர்க்டிக் நீ எங்கே என்று எனக்கு தெரியாது
சரியா நியாயமாக நடந்து கொள்ள வேண்டும்
நான் மிகவும் குளிர்ந்த வலைத்தளத்தை உருவாக்குகிறேன்
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு குளிர் வலைத்தளத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்
ஒரு பற்றி விஷயங்களை ஒரு ஹோஸ்டிங் வேண்டும்
ஹோஸ்டிங் கணக்கு நீங்கள் விரும்பவில்லை
வரம்புகள் உங்கள் வலைத்தளத்தில் வைக்கப்பட்டுள்ளன
அது எவ்வளவு கடின உழைப்பு நீங்கள் உறுதியாக உள்ளது
எவ்வளவு எத்தனை மின்னஞ்சல் கணக்குகள் உள்ளன
களங்கள் நமக்கு கிடைத்துள்ளன
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான ஒப்பந்தம் மிகவும்
குறைந்த நேரம் தொப்பி ஐந்து புள்ளி தொலைக்காட்சி சாய்வு கனவு
ஐந்து டாலர்கள் மற்றும் ஒரு பிட் க்கான புரவலன்
மாதத்திற்கு மாற்றம் நீங்கள் பெற போகிறோம்
வரம்பற்ற வலைத்தள வரம்பற்ற ஹோஸ்டிங்
அந்த ஹோஸ்டிங் சேவையின் மின்னஞ்சல் கணக்குகள்
நீங்கள் இலவசமாகப் பெறப் போகிறீர்கள்
டொமைன் பெயர் பாதை உங்கள் சொந்த காம் வைத்து
அந்த அற்புதமான வலைத்தளத்தை வைத்து டைஸ்
நீங்கள் அங்கு இருந்தால் அங்கு வேலை செய்கிறீர்கள்
நீங்கள் ஒரு வேர்ட்பிரஸ் உருவாக்க விரும்பினால் இயக்க
site fine sign up cat5 dot TV slash
கனவு ஹோஸ்ட் இன்னும் காகித பூர்த்தி
ஏதோ அதை செய்ய வேண்டாம் ஆனால் ஏய் அது தான்
ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம் உங்களை சிறந்த ஒப்பந்தம்
ஐந்து டாலர்களை கண்டுபிடித்து மாற்றுவேன்
மாதத்திற்கு ஐந்து டாட் டி.வி. / கனவுகளைத் தொட்டது
நான் சாஷா தக்காளி இருக்கிறேன் இங்கே உள்ளன நடத்த
ஆகஸ்ட் 16 வாரத்தின் சிறந்த கதைகள்
திங்களன்று அமெரிக்கா சாட்சியாக இருக்கும்
முழு சூரிய கிரகணம் முதல்
கிட்டத்தட்ட 99 ஆண்டுகள் மற்றும் இது பிடிக்கும்
உலகம் பார்த்ததில்லை
அது ஒருமுறை-ஒரு-வாழ்நாள் நிகழ்வு மற்றும் அது தான்
நாம் எப்போதாவது பார்ப்போம் என்று கூறிவிடமுடியாது
அது மீண்டும் அமெரிக்காவின் சொன்னால் மிகையாகாது போன்ற
ஹோட்டல் அறைகள் கொண்ட கிரகணம் சென்று கிரகணம் சென்றார்
சிறந்த பார்வையிடும் இடங்கள்
ஆயிரக்கணக்கான டாலர்கள் ஒரு இரவு ஆனால் வேண்டும்
வறுக்கவும் இல்லாமல் காட்சியை பார்க்கவும்
உங்கள் விடைகளை நீங்கள் சிறப்பு வடிப்பான் வேண்டும்
ஐஎஸ்ஓ இணங்கிப்போகக்கூடிய கண்ணாடிகள் ஒன்று அல்லது இரண்டு
மூன்று ஒரு இரண்டு புள்ளி இரண்டு பாதுகாப்பு தரநிலைகள்
துரதிருஷ்டவசமாக சில எல்லோரும் இருப்பினும்
சாதாரண நிழல்கள் மற்றும் கைப்பற்றப்படுதல்
அடையாளங்கள் கொண்ட பார்வையாளர்கள் தவறாக கூறி வருகிறார்கள்
அவர்கள் தரமான படி இணங்கி
அமெரிக்க வானியல் சங்கம்
அவை சூரியனின் போதுமானதாக இல்லை
புற ஊதாக்கதிர் மற்றும் அகச்சிவப்பு
கதிர்வீச்சு அவர்களுக்கு உண்மையிலேயே பாதுகாப்பானது
இவற்றில் பலவற்றை விற்கப்பட்டன
அமேசான் மற்றும் SIA மற்றும் சியாட்டில் வழியாக
சார்ந்த சில்லறை வணிகத்தில் மாபெரும் நடவடிக்கை எடுத்து உள்ளது
அவர்களுக்கு KGW நியூஸ் மற்றும் என்.பி.சி.
போர்ட்லேண்ட் அடிப்படையாக பெறும் பதிவாகும் மற்றும்
அமேசான் இருந்து விளக்கும் ஒரு மின்னஞ்சல்
அவர்கள் வாங்கிய சூரிய வடிப்பான்கள்
நாங்கள் பார்ப்பதற்கு பாதுகாப்பாக இல்லை
இதை நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டாம் என்று பரிந்துரைக்கிறோம்
சன் அல்லது கிரகணத்தை பார்வையிட தயாரிப்பு
அமேசான் தொழில்நுட்ப வலைப்பதிவு பேசும் கூறினார்
பதிவு மற்றும் அமேசான் செய்தி தொடர்பாளர் கூறினார்
அதை நினைவுகூரத் தொடங்கத் தொடங்கினார்
நிறுவனம் எச்சரிக்கையுடன் ஒரு மிகுதியாக
நினைவுகூறலின் அளவு குறிப்பிடப்படவில்லை
திரும்ப திரும்ப முடிந்ததா அல்லது இல்லையா என்பதை
நிச்சயமாக அது எவ்வாறு தீர்மானத்தை எடுக்கும்
கண்ணாடிகளை பாதுகாப்பற்றவை என்று நான் விரும்புகிறேன்
நான் ஒரு விரைவான கேள்வியை கேட்க வேண்டும்
சன் பார்த்துக்கொண்டார் நான் வறுக்கப்படுகிறது இல்லை என்
ரெடினாக்கள் நான் பார்வையில் விரும்புகிறேன்
கிரகணம் என் விழித்திரைகளும் நான் உணர்கிறேன் வறுக்கவும் இல்லை
அது எனக்கு தெரியாது சன் வலுவான போன்ற
அரட்டை அறை எனக்கு தெரியும் என்று
நான் நினைத்ததை நினைத்து நான் ஒரு பார்த்தேன்
நான் மிகவும் இளமையாக இருந்தபோது, ​​கிரகணம்
இது போன்ற ஒரு சிறப்பு உறுதி செய்ய வேண்டும்
விஷயம் வெல்டிங் தலைக்கவசங்கள் மற்றும் பொருட்களை ஆமாம் இரண்டாம்
நீங்கள் உன்னால் அடக்க முடியாது என்று நினைக்காதே
பாதிக்கப்படாமல் சன்
சரி ஆனால் இங்கு வித்தியாசம் என்னவென்றால்
நீங்கள் சூரியனைப் பார்க்கிறீர்கள், நான் இல்லை
மருத்துவ தொழில்முறை சரி தான் போட வேண்டும்
அங்கு நீங்கள் சூரியனைச் சந்திக்கும்போது அங்கே
நீங்கள் ஒரு முட்டாள்தனமான விஷயம் இது செய்தால்
சஷா நாம் போகட்டும் சரியா போகட்டும்
உங்கள் மாணவர்களின் காசிபாவை நிறுத்துங்கள்
வலதுபுறமாக மூடு - மிக சிறிய ஒளி
நீங்கள் சரியான நேரத்தில் எங்களை பாதுகாக்கும் போது
நீங்கள் ஒரு சூரிய கிரகணம் பார்க்கிறீர்கள்
என்று வலது எனவே பாதுகாப்பு வழிமுறையாக உள்ளது
நீங்கள் இனி அதை உண்டாக்க வேண்டும்
அதனால் நீங்கள் உண்மை இல்லை என்று
மழை நாள் சூரியன்
நீங்கள் தான் என்பதில் என்பதை ஏன் உணரவில்லை என்று
இது வரை அது உண்மையில் அனுபவிக்கும்
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது
இங்கே நான் ஒரு மிக என்று நினைக்கிறேன் என்ன
மழைக்காலம் கோடை கோடை அனைத்து கோடை மற்றும் இந்த
ஆயிரக்கணக்கான போகிறோம் என்று ஹோட்டல் அறைகள்
ஒரு இரவு டாலர்களை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
ஒரு மழை மழை கோடை அனைத்து இருந்தது
கோடையில் நான் போகிறேன் நான் என் சாப்பிடுவேன்
தொப்பி நாம் உண்மையில் இந்த விஷயம் பார்க்க முடியும் என்றால் ஓ
என் கடவுள்
அது எனக்கு தெரியும் ஆனால் ஒரு வெட்கம் இருக்கும்
அவர்களை எங்கு பெரும் படங்கள் கட்டிட
பூமியில் ஒரே இடத்தில் அதை பார்க்க முடியும்
விண்வெளி நிலையம் தன்னைச் சீரமைக்கலாம்
மூன்று வினாடிகள் போலவே நான் இதுவரை இருந்தேன்
அதை நான் பார்க்கவில்லை அதனால் மேகமூட்டமாக இருந்தது
விண்கல் மழை உலகின் சரி
முதல் வயர்லெஸ் குளிர்சாதன பெட்டி கேமரா செல்கிறது
இலக்காக இங்கிலாந்து அடுத்த மாதம் விற்பனைக்கு
நான் அவளிடம் உள்ள குடும்பங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன்
எந்த நேரத்திலும் குளிர்சாதன பெட்டியில் அத்துடன்
பயனர் அனுப்பப்படும் சுயவிவரம் எடுத்து
சிறந்த குளிர்சாதன பெட்டி கேம் மற்றும் பயன்படும்
தேதிகள் மூலம் கண்காணிக்க மற்றும் வெளியே அனுப்ப
மேலும் வாங்குவதற்கு நினைவூட்டல்களை தானாகவே வைத்திருங்கள்
உதாரணமாக பால் அது ஊக்குவிக்கும்
மக்கள் ஏற்கனவே அவர்கள் என்ன சாப்பிட வேண்டும்
பொதுவாக பின்னால் முடக்குதல்
குளிர்சாதன பெட்டியில் அல்லது சாலட் பெட்டியில் பரிந்துரைப்பதன் மூலம்
இந்த சாதனம் இந்த சாதனங்களுடன் இணைகிறது
மொபைல் பயன்பாடுகள் போன்ற தொழில்நுட்ப முயற்சிகள் மற்றும்
உணவு செலவு கணக்கிடும் அளவுகள்
வழி மாற்றும் நோக்கம் இது
மக்கள் அவர்கள் எடுத்துக்கொள்ளும் என்ன பற்றி யோசிக்க
குளிர்சாதன பெட்டி ஒரு மலிவான வழங்குகிறது
போன்ற ஸ்மார்ட் குளிர்சாதன பெட்டியில் பிராண்டுகள் மாற்று
சாம்சங் மற்றும் போஷ் உதாரணமாக சேம்சங்
குடும்ப மையம் குளிர்சாதன பெட்டி நான்கு செலவு
ஆயிரம் நானூற்று தொண்ணூற்றொன்பது
குளிர்சாதன பெட்டியில் பவுண்டுகள் எதையாவது திருப்புகிறது
ஒரே ஒரு ஸ்மார்ட் குளிர்சாதனப்பெட்டியில் பழைய குளிர்சாதனப்பெட்டி
100 பவுண்டுகள் நன்றாக இல்லை என்று கெட்ட இல்லை
நான் அது நான் ஒரு நல்ல யோசனை என்று நினைக்கிறேன்
நான் ஒரு சரி வன்பொருள் நிறுவனம் பதிவு கிடைக்கும்
மாநில செங்கல் பாலம் நிர்வகிக்கப்படுகிறது
நூற்றுக்கணக்கான இணைய இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று அழைக்கப்படும்
மக்கள் முன் கதவுகளில் ஸ்மார்ட் பூட்டுகள்
ஒரு மோசமான firmware மேம்படுத்தல் நீங்கள் தான்
உள்ளமைக்கப்பட்ட விசைப்பலகை பயன்படுத்த முடியாது
கதவு பூட்டு இடங்களை திறக்க சாதனங்கள்
ஸ்மார்ட் பூட்டுகள் Airbnb பிரபலமாக உள்ளன
விருந்தாளிகளைக் கொடுக்க அனுமதிக்கிறது
பண்புகள் பெற ஒரு நுழைவு குறியீடு
உடல் விசைகளை பகிர்ந்து கொள்ளாமல்
பூட்டு மாநில Airbnb ஒரு பங்குதாரர் கூட
இந்த வார தொடக்கத்தில் புதிய மென்பொருள்
தானாக 469 பேர் வெளியே அனுப்பப்பட்டது
டாலர் பூட்டு நிலை 6000i ஒன்று பூட்டுகிறது
மேல் குடியிருப்பு ஸ்மார்ட் பூட்டுகள் upstarts
இது முற்றிலும் பயனற்றது
உங்கள் இணைக்கப்படும் சிதைந்த பூட்டுகள்
வீட்டில் வீட்டு Wi-Fi இணைக்க
தொலை கட்டுப்பாடு மற்றும் கண்காணிப்பு அத்துடன்
firmware புதுப்பிப்புகள் இப்போது வெளியே போகின்றன
குறைந்தது ஒரு வாரம் உரிமையாளர்கள் செயலுக்குத்
அவர்கள் இரண்டு விருப்பங்களையும் நீக்கலாம் அல்லது நீக்கலாம்
பூட்டு மீண்டும் குழு மற்றும் அதை அனுப்ப
உற்பத்தியாளருக்கு மென்பொருள் உருவாக்க முடியும்
இது கைமுறையாக புதுப்பிக்கப்படும்
ஐந்து மற்றும் ஏழு வேலை நாட்களுக்கு இடையே
இதற்கு மாற்றாக அவர்கள் ஒரு கேட்கலாம்
14 முதல் 18 வரை எடுக்கும்
நாட்கள் பின்னர் கப்பல் மற்றும் குப்பை மீண்டும் அனுப்ப
பூட்டுக்குரிய விசைகளை பூட்ட வேண்டும்
இன்னும் வேலை ஆனால் அது ஒரு குளிர் இருக்க போகிறது
Airbnb நிறைய பயனர்கள் யார் ஆறுதல்
உடல் விசைகள் வைக்க விரும்புகிறார்கள்
தங்களை ஒரு அணுகல் குறியீடு அமைக்க
ஆமாம், ஆமாம், ஆனாலும் ஒவ்வொரு பெரியது
அவர்களுக்கு நற்செய்தியைப் பிரசங்கிக்கச் செய்வார்
பூமியில் வாழும் ஐரோப்பியர்கள்
விண்வெளி ஏஜென்சி அங்கு என்று உறுதி அளித்துள்ளார்
சிறுகோள் எந்த ஆபத்து 2012 பிசி
அக்டோபரில் எங்கள் அன்பான கிரகங்களைத் தாக்கியது
என்ன சில panicky YouTube வீடியோக்களை போதிலும்
பாறை ஐந்து தடவை காணப்பட்டது என்று உங்களுக்கு சொல்லலாம்
ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒரு பூகம்பம் கடந்த பூமி போது
தொண்ணூறு நான்கு ஆயிரம் எட்டு
நூறு கிலோமீட்டர் கடந்த மாதம் நாசா
இந்த வருடம் வரவிருக்கும் விண்மீனைக் கணக்கிடலாம்
இது 6,800 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது
அண்டத்தில் ஆறுதல் மிகவும் நெருங்கிய
இருப்பினும் தொலைநோக்கி சுற்றுகள்
பாஸ் இப்பொழுது நிரூபிக்கப்பட்டுவிட்டது, நாங்கள் இருக்கிறோம்
நன்றாக இருக்க போகிறது கடந்த கடந்த தவிர்க்கும்
அக்டோபரில் எங்கள் பலவீனமான கிரகம் நம்மை காணவில்லை
44,000 நிலக்கரி மூலம்
நிறுவனம் வியாழக்கிழமை அசல் கூறினார்
வானிலை
எங்கள் அருகிலுள்ள அடுத்த அணுகுமுறை இருக்கும்
அக்டோபர் 2017 ல், ஆனால் அதன் சுற்றுப்பாதை என்று பொருள்
கடந்த காலத்தில் அதை கண்காணிக்க முடியவில்லை
ஐந்து வருடம்
வானியலாளர்கள் எவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறார்கள் என்பது தெரியவில்லை
அதன் 2012 ஆம் ஆண்டு பறக்கத்திற்குப் பிறகு விரைவில் வரும்
வானியலாளர்கள் அன்னியரின் பார்வையை இழந்தனர்
அது மிகவும் சிறியதாகவும் இருளாகவும் இருப்பதால்
அதை இந்த ஆண்டு மீண்டும் எடுத்துக்கொள்ளப்பட்டது
es es மிக பெரிய தொலைநோக்கி கண்காணிப்பாளர்
சிலி 2012 tc4 ஹிட் பூமியில் செய்யவில்லை கூட
அது நாகரிகத்தின் முடிவாக இருக்காது
ரால்ப் தான் நீட்டிக்க வேண்டும்
15 முதல் 30 மீட்டர் அகலமும், அதன் பிறகு
அதன் பயணத்தின் மீது காற்று சுருக்கினால் அணியும்
வளிமண்டலத்தின் இறுதி பௌல்டர் மூலம்
அதே அளவைப் போலவே இருக்கும்
2013 இல் வெற்றிபெற்ற விண்கல் இது காயம்
ரஷ்யாவில் 1,500 பேர் அதை அழித்தபோது
எங்கள் கிரகத்தில் சென்று அது இறப்பு ஏற்படவில்லை
பயணிக்கின்ற சிறுகோள்
ஒரு மணி நேரத்திற்கு சுமார் 30,000 மைல்கள் செய்யும்
அக்டோபரில் பூமிக்கு அதன் நெருங்கிய அணுகுமுறை
12 வது வானியல் சர்க்கி வளையம் வரை
நிகழ்வு மற்றும் பாறை படிக்கும்
நெருக்கமாக அது செய்யப்பட்ட என்ன வெளியே வேலை செய்ய
அது ஒரு உமிழ்வால் செய்யப்பட்ட ராக் மூலம் செய்யப்படுகிறது
இது உருகுவேவில் ஒரு இளம் வயதினராக உள்ளது
கண்டுபிடித்து பின்னர் பெரிய அடித்தார்
கூகிள் ஆப் இன்ஜினில் ஒரு பிழை அறிக்கையிடுகிறது
ரகசிய உள் Google ஐப் பார்வையிட
ஆவணங்கள்
ஜூலை உயர்நிலை பள்ளி பாடகர் zekiel சலித்து போது
எல்லா சந்தையையும் கொண்டிருக்கும் pereira
திறமையான பாதுகாப்பு ஆராய்ச்சியாளரின் பயன்பாடு
தாமதமாக விருந்தாளியை அமைச்சராக பணிபுரிவதற்கான வினைச்சொற்கள்
Google இன் தலைப்பு மற்றும் இணைய இணைப்புகள்
பயன்பாட்டு பொறியாக 17 வயதுடைய வயதுடைய இலக்கு வலை
பக்கம் MoMA கூகிள் தான் பாதுகாக்கப்படுகிறது
ஊழியர்கள் மட்டுமே போர்டல் வெளிப்படையாக பெயரிடப்பட்டது
பொதுவாக ஒரு நவீன கலை அருங்காட்சியகம் பின்னர்
ஒரு தனியார் ஊழியனுடன் மட்டுமே இணைக்கப்படுகிறது
Google சேவை மூலம் உள்நுழைகிறது
இருப்பினும் MoMA இந்த அனைத்து இல்லை தோன்றும்
சேவைகள் ஒரு விஜயத்தை முழுமையாக பரிசோதித்திருந்தால்
பார்வையாளர் பார்வையிட அங்கீகரிக்கப்பட்டவர்
பொது Google உடன் இணைப்பதன் மூலம் உள்ளடக்கம்
ஸ்பாட் கம் மற்றும் மாறும் போன்ற சேவை
HTTP கோரிக்கைகளில் உள்ள புரவலன் தலைப்பு
சொல்ல காட்டெருதுகள் கூகுள்பிலக்ஸில் கம்யூனிகேசன் ஒன்றுக்கு
சகாப்தம் Google இன் உள்நோக்கத்திற்கு திருப்பி விடப்பட்டது
பார்க்கும் திட்ட மேலாண்மை அமைப்பு காட்டெருதுகள்
அந்த அமைப்பு ஒரு வேண்டும் வேண்டும்
ஆனால் கணம் பதிலாக அவர் முடிந்தது
கூகிள் எனக் குறிக்கப்பட்ட டாக்ஸ் பக்கங்களைக் காண்க
ரகசியமாக மாணவர் அறிக்கை
ஜூலை 11 ம் திகதி மற்றும் அன்று கூகிளுக்கு ஓட்டை
ஆகஸ்ட் 4 ம் தேதி தனது 18 ம் திகதிக்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்
பிறந்த நாள் அவர் பிரச்சினை இருந்தது என்று கூறினார்
சரி , அவர் பத்து வருவாயைப் பெற்றார்
விளம்பரம் மாபெரும் இருந்து ஆயிரம் டாலர் வெகுமதி
நல்லது என்று பிழை தாராளம் திட்டம் நல்ல மற்றும்
அவர் கல்லூரி பெரிய bigs நோக்கி அதை வைக்க முடியாது
இந்த வாரம் - ராய் நாஷ் மற்றும் எங்கள் சமூகம்
கதைத் தகவலை சமர்ப்பிக்க பார்வையாளர்களின்
இந்த வாரம் பார்த்து நன்றி
வகை-ஐந்து டிவி நியூஸ்ரூம் மறக்காதே
லைக் மற்றும் உங்கள் தொழில்நுட்ப பதிவு செய்ய
சிறிய லினக்ஸ் சார்புடன் மற்றும் செய்தி
மேலும் இலவச உள்ளடக்கத்தை சரி பார்க்க வேண்டும்
வகை ஐந்து டிவியிலிருந்து எங்கள் வலைத்தளத்தில்
நான் சாஷா துரானிஸ்
[இசை]